SPEAKER_02: مہاری مہاری سکندر بھائی صاحب مہاری مہاری بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا
SPEAKER_02: ایونڈ آرگنائز کیا تھا مہاری
SPEAKER_06: مہاری مہاری مہاری
SPEAKER_06: ماما حمزہ
SPEAKER_06: کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نہی رہا
SPEAKER_05: آہ یہ نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_06: بھی نہیں ہے وہ
SPEAKER_04: اسلام علیکم
UNKNOWN: اسلام
SPEAKER_02: علیکم
SPEAKER_02: والیکم سلام علیہ
SPEAKER_05: سے کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_01: جی ماما وہ وہ ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا تم
SPEAKER_02: نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور ان میں تو ڈیبورس ہونے والی ہے
SPEAKER_01: ڈیبورس؟
SPEAKER_01: نو وے
SPEAKER_01: اور اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_01: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ نے
SPEAKER_05: کیا مطلب؟
SPEAKER_05: کیسی خوشخبری؟ ایل
SPEAKER_01: ایچلی میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہ رہے ہیں لیکن آئی ٹھیک ہے کہ بہت اچھا موقع ہے
SPEAKER_01: علیزہ
SPEAKER_01: ماں بننے والی اور
SPEAKER_00: میں باپ
SPEAKER_00: بہت بہت توہر مبارک ہو بیٹا
SPEAKER_03: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے حمزہ اتنی بڑی خوش قبری ہم سے کیوں چھپائے
SPEAKER_01: ماں ماں
SPEAKER_01: میں اور علیزہ آپ لوگوں کو سرپرائز کرنا چاہ رہے تھے
SPEAKER_01: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے بیٹا
SPEAKER_00: تمہارا سرپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
SPEAKER_04: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_04: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_05: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_05: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_05: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کا
SPEAKER_04: لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے مجھے اندازہ تھا
SPEAKER_04: آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_01: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں